I've been asked, I've been told,
Me han preguntado, me han dicho,
"Keiner, I'm having trouble making
"Keiner, se me dificulta hacer las
landing pages, how can I make them with
landing page, ¿cómo las puedo hacer con
artificial intelligence?"  I've seen that
inteligencia artificial?" He visto que
you make them around here, that they're
tú las haces por ahí, que son im que son
landing pages, that they convert quite a lot, and
landing page, que convierten bastantes,
that they have a good design.  Yes, [music]
que tienen un buen diseño. Sí, [música]
in this YouTube video I'm going to
en este video de YouTube te voy a
show you how you can make this landing
enseñar cómo puedes hacer esta landing
page exactly as you see it here.  Look, a
page tal cual la ves aquí. Fíjate, una
super-validated Landing Pay page that has an
Landing Pay supervalidada que tiene una
excellent structure, works, and
excelente estructura, que funciona y que
is all done with
además toda está realizada con
artificial intelligence using
inteligencia artificial utilizando chat
GPT chat.  Now, I use paid GPT chat.   It will
GPT. Ahora, yo utilizo chat GPT de pago.
also be useful to you.  It might take
En el también te va a servir. Quizás se
a little longer to generate
va a demorar un poquito más en generarte
the images and other things, but it will be
las imágenes, esto y lo otro, pero te va
useful.  Ready.  Notice that I created
a servir. Listo. Fíjate que aquí yo creé
the landing page here directly with
eh la landing page directamente con chat
GPT chat, right?  Now I have a
GPT, ¿cierto? Ahora yo tengo un promes
specific promise that will make this
específico que te va a hacer esta
landing page super easy for you.  It will
landing page así superceta. Te va a
deliver 10 images with the
entregar 10 imágenes con la estructura
validated structure that I use.  [music]
validada que yo utilizo. [música] Aquí
Below you will find the link to
abajo vas a tener el enlace para poder
create these landing pages.  So, how are they
hacer estas landing page. Ahora, ¿cómo
made?  I'm going to
se hacen? Ya mismo te voy a a proceder a
explain it to you right now.  So, first of all
explicar. Entonces, en primera
, you're going to access
instancia, tú vas a acceder al
the link that's down here in the
al enlace que está aquí abajo en la
description, right?  That link will
descripción, ¿cierto? Ese enlace te va a
take you to this GPT called Landing
llevar a este GPT que se llama Landing
Aida Keiner Chará, right?  Look, I've
Aida Keiner Chará, ¿cierto? Fíjate, aquí
already opened the GPT here.  Now you're going to give it
ya abrí el GPT. Ahora tú le vas a dar
that GPT, let's create a landing page.
ese GPT, vamos a crear una landing.
When you send him that message, note that
Cuando le mandes ese mensaje, fíjate que
he will ask you for the product name,
él te va a pedir el nombre del producto,
price in Colombian pesos, and a
precio en pesos colombianos, una imagen
clear image of the product.  If you're going to put
clara del producto. Si vas a poner
dollars and such, you can put it, no
dólares y tal, lo puedes poner, no hay
problem.  Chileans, Ecuadorians, whatever
problema. Chilenos, ecuatorianos, lo que
.  Ready?  And you're going to give him the
sea. ¿Listo? Y le vas a pasar la
information he's asking for here.
información que te está pidiendo aquí.
So, I already have some
Entonces, yo por aquí tengo unas
images of the product here that I'm going to
imágenes ya del producto que voy a
upload.  Okay, I upload the images. I
cargarlas. Okay, yo cargo las imágenes,
usually send several images
siempre suelo mandarle varias imágenes
that are of very, very good quality, so
que estén de muy muy buena calidad, por
please make sure they are of very, very good
favor, que esté muy de muy buena
quality.  Besides that, I'll send you the
calidad. Aparte de eso, pues le mando la
product information.  In this case,
información del producto. En este caso,
for the purpose of the tutorial, I'm going
para efecto del tutorial, pues yo le voy
to send you a deaf earbud, [music] okay?
a mandar audífono sordo, [música] ¿okay?
That's the name, and I'm going to use this
Que es el nombre, y voy a ponerle esto
as a description.  However, when
como descripción. Sin embargo, cuando ya
I do it for my stores, what
yo lo hago para para mis tiendas, lo que
I do is give it a very good name and
yo hago es darle un muy buen nombre y a
through the market research analysis I
través del análisis del estudio de
did on the [music] product and
mercado que hice del [música] producto y
who I'm going to sell to, I even
a quién le voy a vender, incluso yo le
tell them the sales angle from the start that I
digo el ángulo de venta de una vez que
want them to have Landy Pay.
quiero que tenga la Landy Pay. Sin
However, if you don't tell them any of that, it
embargo, si no le dices nada de eso, te
will generate a very good landing page.  But
va a generar una muy buena landing. Pero
if you nourish the prom much better, your
si tú nutres mucho mejor el prom, tus
results will be better and
resultados van a ser más mejores y
different.  [music]
diferentes. [música]
Because I bet you I'll leave the
Porque yo te apuesto que yo dejo el el
GPT down here, which I
GPT aquí abajo, que lo obviamente lo
'm obviously leaving, and everyone's just
estoy dejando y todo el mundo nada más
going to say, "Watch out, Milo's knocking my
le va a mandar, "Ojo, Milo me tumba la
lamp over, look. Oh, oh, big head, don't let go of
lámpara, vea. Ay, ay, cabezón, no suelte
that, no."
eso, no."
After those short commercials,
Después de esos cortos comerciales,
this wasn't a little tube of this
este, no era un tubito de esto de la
lamp thing that was already [music] going to bite.
lámpara que ya se [música] iba a morder.
So, after those short
Entonces, luego de esos cortos
commercials,
comerciales,
uh, what you have to do is
eh, lo que tú tienes que hacer es
differentiate yourself because normally when
diferenciarte porque normalmente cuando
pros are given away or pros are bought or GPT
se regalan pron o se compran prons o GPT
or whatever, everyone uses it that way.   Get
o lo que sea, todo el mundo lo usa así.
more out of it, be a little
Tú sácale más provecho, sea un poquito
smarter, and stand out from the crowd
más inteligente y salte del común de
.  So, if I
todas las personas. Entonces, si yo te
tell you that sending an image
digo a ti que si tú le mandas una imagen
and the product name will
y el nombre del producto te va a
work, then you say, "Ah, I'm
funcionar, entonces tú dices, "Ah, yo le
going to send three or four more
voy a mandar tres, cuatro imágenes más
beautiful, differentiating images, and I already
bonitas, diferenciadoras y además ya yo
know the sales angle I want, so I'm going to
sé el ángulo de venta que quiero, voy a
use that sales angle."  It's not
poner el ángulo de venta." No es
necessary, but if you do it, you'll
necesario, pero si se lo haces te va a
get much better results.  Because if
dar muchos mejores resultados. Porque si
you know the product, you know the
tú conoces el producto, conoces al
customer you're going to sell it to, and you
cliente a quien se lo vas a vender y
know the real problems,
conoces los verdaderos problemas,
you'll obviously be able to focus your
obviamente vas a poder enfocar mucho
landing page much better.  Because sometimes when
mejor a landing. Porque a veces cuando
we ask
nosotros le pedimos las cosas a la
artificial intelligence for things and it gives them to us
inteligencia artificial y nos las da
wrong, we get angry and say,
mal, nosotros nos enojamos y decimos,
"Hey, why did it give them to us wrong?"  But we
"Eh, ¿por qué nos las dio mal?" Pero
never told him how he wanted us to give them to him
nunca le dijimos cómo quería que nos las
.  So, in this case, I'm sending you
diera. Entonces, en este caso le mando
the three images, the name, and the
las tres imágenes, el nombre y la
description that the supplier gave me.
descripción que me dio el proveedor.
Look, Milo, look, I'm recording.  And the
Veja, Milo, vea, estoy grabando. E la
noise.
bulla.
and I'll send it to you.  Yes or no?  Look.  No, Milo.   Hey
y se la mando. ¿Sí o no? Vea. No, Milo.
!  Puppy!  Milo.
¡Epa! ¡Perrito! Milo.
Let me see.  Leaves.
Deja, vea. Deja.
It's with you.  Leaves.
Es con usted. Deja.
Here it tells me Colombian pesos.  Ah,
Aquí ya me dice pesos colombianos. Ah,
then I'm going to tell you that product
entonces le voy a decir ese producto
costs 79,900.  Let's assume 79,900.
vale 79,900. Vamos a suponer 79,900.
TRUE?  Who is the product for?
¿Cierto? ¿Para quién es el producto?
So, you see, for adults and such,
Entonces, fíjate, para adultos y tal,
with difficulties.  Yes, I'm going to tell you it's
con dificultades. Sí, le voy a decir
for adults.  Okay, I'll do what you're
para adultos. Okay, como me está
telling me there and send it.  Ready.  And let's
diciendo ahí y lo mando. Listo. Y vamos
see what it gives us
a ver qué nos da
here.  He then tells me, "Okay, do you want us to
aquí. Ya me dice, "Listo, ¿quiere que
generate the image?"  And I tell him yes.
generemos la imagen?" Y le digo que sí.
And this is where the image begins to take shape.
Y aquí empieza a generar la imagen.
First, it gives it to me in text format in case I
Primero me la da en texto por si yo
want to change something before designing it.
quiero cambiar algo antes de diseñarla.
This is very important because if I
Esto es muy importante porque si yo le
see here that you find it difficult to listen to
veo aquí que como que te cuesta escuchar
everyday conversations and you
las conversaciones del día a día y tú
want to change it for something that resonates
quieres cambiarla por algo que resuenea
a little more, then change it.  You tell him,
un poquito más, tú cámbialo. Le dices,
"Oh, look, instead of this, I want him to
"Ah, mira, en vez de esto, yo quiero que
say another name."  You tell him here at
diga otro nombre." Se lo dices aquí en
the prom.  In this case, we'll leave it like this
el prom. En este caso, vamos a dejarlo
.  And I tell him, "Yes, design it."  But the
así. Y le digo, "Sí, diséñala." Pero la
idea of ​​him giving you the design in writing first
idea de que te dé por escrito primero
is so that you can
cómo va a ser el diseño es que tú puedas
know what the image will include before he takes too long to create it,
saber antes de que se demore haciendo la
and you can change it if necessary
imagen y lo puedas cambiar en dado caso
and say yes.  Ready.  So that it
y le dices que sí. Listo. Para que ya te
generates the image for you if you haven't made any
genere la imagen si no tienes ningún
changes to that text.  Okay.  And here it
cambio en ese texto. Okay. Y aquí te
tells you, look, the image is going to have this.
dice, mira, la imagen va a tener esto.
Ta ta ta tal.  Come back, it gives you all the
Ta ta ta tal. Vuelve, te da toda la
information.  Uh, it's designed to
información. Eh, está diseñado para que
also give you the promo in case you
te entregue también el prom por si tú
want to design it in another tool,
quieres diseñarlo en otra herramienta,
for example, like Freepick, which I
por ejemplo, como Freepick, que yo
also use.  In this case I'm going to
también utilizo. En este caso le voy a
tell him, "No, look, design it yourself. Design it
decir, "No, mira, diséñala tú. Diseéñala
yourself."  Ready.  And I'll send it to her.
tú." Listo. Y se la mando.
And now he really starts designing our
Y ahora sí empieza a diseñarnos la
image.
imagen.
Perfect.  Here he has already designed the first
Perfecto. Aquí ya nos diseñó la primera
image for us, ready, of four images that he
imagen, listo, de cuatro imágenes que
will generate for us.  Now it says, do you want to
nos va a generar. Ahora dice, ¿quieres
adjust this image or do we move on to both?   If
ajustar esta imagen o pasamos a las dos?
you want to adjust it, you
En dado caso que tú quieras ajustarla,
can adjust it, but in this case I'm
la puedes ajustar, pero en este caso yo
going to say, let's move on to number two.   Let's
le voy a decir, pasemos a la dos.
switch the music
Pasemos [música]
to two and I'll kill him.  Ready.  We'll
a la dos y se lo mato. Listo. Vamos a
wait until he starts designing
esperar que empiece a diseñarnos la
image two for us and delivers it.  Ah, well,
imagen dos y nos la entregue. Ah, bueno,
as I told you, it gives us the text first
como te dije, nos da primero el texto
in case we want to make any changes to the
por si queremos hacer algún cambio en el
design.  Ready?  And if we don't want to make
diseño. ¿Listo? Y si no queremos hacer
any changes to the design or the
ningún cambio en el diseño o en el
text, we tell him, "Design it,
texto, le decimos, "Diséñala,
design it."
diséñala."
Okay, that's why I built the GPT like this, so that
Okay, por eso lo construí así el GPT
if you, oh look, don't
para que si tú ah, mira, no estás de
agree with this subtitle and want to
acuerdo con este subtítulo y lo quieres
change it, you can do so if
cambiar, pues lo puedas hacer para que
you want to be more incisive or give it
por si quieres ser más incisivo o darle
another angle, etc.
otro ángulo, etcétera.
This is where it generated the second image for us.
Aquí ya nos generó la segunda imagen.
Look at the second image.  Okay, let's go
Fíjense la segunda imagen. Listo, vamos
with number three.  Let's go with number three.
con la tres. Vamos con la tres.
The text gives us.  You should give us the
Nos da el texto. Debería darnos el
text.  It's already loading.  The text gives us
texto. Ahí ya está cargando. Nos da el
.  Look at image three.  Ta ta ta ta ta ta
texto. Fíjense la imagen tres. Ta ta ta
ta.   It's going to
ta ta ta ta.
have this, it's going to have this, it's going to
Va a tener esto, va a tener esto, va a
have that.  If you're going to replace something, tell them
tener lo otro. Si vas a reemplazar algo,
.  If not, he says, design the
se lo dice. Si no, dice, diseña la
image.  And he begins to design the image.   It
imagen. Y empieza a diseñar la imagen.
's loading now.
Aquí está cargando.
He takes a while.  I also pause the
Él se demora un tanto. Igual yo pauso el
video [music] while it's
video [música] mientras la está
generating it, and when it's generated I
generando y cuando ya la genera vuelvo y
restart the video, so you
arranco el video, pues, para que ustedes
don't have to wait there for how long it takes.
no estén esperando ahí lo que se demora.
But it might be taking a while in this
Pero se podría estar demorando en este
premium version, generating the image for
premium, generando la imagen por ahí
about 3 minutes per image.  Could be.
unos 3 minutos por imagen. Podría ser.
This is where it generated the third image for us.
Aquí ya nos generó la tercera imagen.
Ready.  And you can go for the
Listo. Y pues tú le puedes ir por la
fourth one.  However, notice that he
cuarta. Sin embargo, fíjate que aquí
cut out some information here.  Normally
cortó algo de información. Normalmente
when it cuts me off with this information, I
cuando me corta esta información, yo
put the image in Canva, I don't make a big deal out of it,
coloco la imagen en Canva, no me mala
and in Canva I tell it to delete
vida y en Canva eh le digo que me borre
this session and I come back and add it myself.
esta sesión y vuelvo y la añado yo. Es
Furthermore, I'm going to leave it like this so we can do it and
más, lo voy a dejar así para que lo
you can see.  But if
hagamos para que tú veas. Pero en dado
necessary, you can tell him,
caso tú le puedes decir,
"Please regenerate image
"Por favor, vuelve a generar la imagen
three, as some text was cut off.
tres que salió un texto cortado, pero
Select the image and tell him where
seleccionas la imagen y le dices dónde
the text was cut off.
fue que salió el texto cortado. Le
Select it here,
seleccionas aquí, listo,
and send it to him
y se lo mandas
."  But as I said,
en dado caso." Pero como te digo, yo la
what I really do is, ah, I just liked this, I
verdad lo que hago es, ah, me gustó nada
cut it to be more
más fue esto que se lo he cortado más
practical and faster, to go to Cano.
práctico y más rápido, ir a Cano.
Ready.  But just so you know, you can do it again
Listo. Pero pues para que sepas que
.  Look,
también lo puedes volver a hacer. Mira,
make me number three again, I didn't
vuélveme a hacer la tres que no me
like it.  What usually happens
gustó. Normalmente lo que suele pasar
with GPT chat is that it doesn't do the
con con chat GPT es que no te hace la
same thing and correct this, but it does something
misma y corrige esto, sino que hace otra
completely different.  That's what happens in
totalmente diferente. Es lo que pasa en
most cases, so keep that
la mayoría de los casos para que lo
in mind.  So, we'll
tengas en cuenta. Entonces, vamos a
wait for it to generate it and see
esperar que nos la genere y y vemos a
how it goes.
ver qué tal.
Look, it generated it again here
Mira, aquí la volvió a generar y vuelve
and the error keeps coming back.  So, that's why I'm
y me sale el error. Entonces, por eso te
telling you that in these cases it's easier
digo que en estos casos es más fácil
to edit it directly instead.  I'll
editarlo directamente en cambio. Ya te
tell you, then he'll say,
voy a decir, entonces le va a decir,
"Yes, let's go to four."  Yes, let's move on to number
"Sí, pasemos a la cuatro." Sí, pasemos a
four.  Ready.  Believe me, don't let this get you down too
la cuatro. Listo. Créeme que por esto no
much.  It's
te vayas a dar mucha mala vida. Está
specified to prevent this from happening,
especificado para que no suceda esto,
but the AI ​​still sometimes
pero pues la IA de todas maneras a veces
does whatever it wants.  Ready?
hace lo que se le da la gana. ¿Listo?
So, just so you know,
Entonces, como para que lo tengas en
believe me, this
cuenta, créeme que de todas maneras este
PR is going to save you, or rather, this GPT is
PR te va a salvar o mejor dicho este GPT
going to save your life, because there are
te va a salvar mucho la vida porque hay
people who are really, really bad at
gente que se le da mal, mal, fatal el
design, they don't know how to showcase
diseño, no sabe cómo mostrar los
products.  So, focus on the
productos. Entonces, fíjate la calidad
image quality and how the music is
de imágenes y cómo las está [música]
making them, rather than doing anything
las está haciendo a que vayas a hacer
else that's even more ridiculous.
cualquier otra cosa más mamarracho.
Ready?  [music] Yes, design.  We tell you
¿Listo? [música] Sí, diseña. Le decimos
that the last image is image
para la última imagen que es la imagen
four.  Don't worry, I'll tell you
cuatro. Tranquilo, que ya te voy a decir
how we put them or how we place them in
cómo las ponemos o cómo las colocamos en
Shopify and how we optimize them, [music]
Shopify y cómo las optimizamos, [música]
because when they are downloaded from
porque cuando se descargan de
GPT chat they become very heavy, so they
chat GPT quedan muy pesadas, entonces
need to be optimized.  We're going to
hay que optimizarlas. Vamos a
optimize them, the ones that turned out well and
optimizarlas, las que quedaron bien y
this one that came out a bit bad, where it
esta que quedó un tanto malita, que
came out cut off like this, how can we
salió esto cortado, ¿cómo le podemos
hide that [music] comes out
ocultar eso que haya que [música] salga
cut off like this?  Okay, so you can keep that
así cortado? Listo, para que lo tengan
in mind.  So, let's wait for it to
en cuenta. Entonces, vamos a esperar que
generate the fourth and final image.
nos genere la cuarta y última imagen.
And here it generated the fourth image for us.
Y aquí ya nos generó la cuarta imagen.
Now there are times when you go
Ahora hay momentos en que cuando tú vas
to download the image, okay,
a descargar la imagen, listo, este,
when you go to download it, maybe it
cuando tú la vas a descargar, a lo mejor
downloads incorrectly or something.  What I do
te descarga mal o algo. Yo lo que hago
after generating all the images is
luego de generar todas las imágenes es
come back, update, okay?  I refresh the
vengo, actualizo, ¿okay? Refresco la la
tab where I have the GPT chat open and
pestaña donde tengo abierto chat GPT y
start downloading.  Now, I download
empiezo a descargar. Ahora sí, descargo
my image one,
mi imagen uno,
I download image two, I download
descargo la imagen dos, descargo la
image three, this is the same as
imagen tres, esta viene siendo la misma
three, which also did not come out cut.  Ready.
tres, que igual no salió cortada. Listo.
And I download image four.  After
Y descargo la imagen cuatro. Luego de
I download all the images,
que ya yo descargo todas las imágenes,
what I do is go to this tool
lo que hago es me voy a esta herramienta
that I'm going to leave below, which is
que te la voy a dejar aquí abajo, que es
an image optimizer.  Ready.  But it will
un optimizador de imágenes. Listo. Pero
appear here for you, like this.  I click
a ti te va a aparecer aquí, así. Le doy
on optimize and then select
en optimizar y le digo seleccionar
file.  And here in select file
archivo. Y aquí en seleccionar archivo
we go to this keiner this way.
vamos a este keiner para acá.
I select, for example, the first
Selecciono, por ejemplo, la primera
image.  Ready.  I press open and
imagen. Listo. Le doy a abrir y la
load it.  Okay.  And I'm doing the same thing on
cargo. Okay. Y lo mismo voy haciendo en
new tabs.  You can make it
pestañas nuevas. Lo puedes hacer
selectable.  Here I have several
seleccionar. Aquí yo tengo varias
tabs open and I select
pestañas abiertas y voy seleccionando
each one and click load.  Ready.  I have
cada una y le doy cargar. Listo. Tengo
several eyelashes.  So I'm
varias pestañas. Entonces lo voy
doing it all at once to make it
haciendo como toda a la vez para que sea
more practical.  But you can
más práctico. Pero pues tú lo puedes
do it in a single tab, but it
hacer en una sola pestaña, pero pues te
will take you a little longer.  I
vas a demorar un poquito más. Como me
like to optimize time.  Then I open
gusta optimizar tiempo. Entonces abro
several tabs.  Look, I have a tab
varias pestañas. Mira, tengo una pestaña
where I already uploaded this, another tab where I
donde ya subí esta, otra pestaña donde
already uploaded this, another tab where I already uploaded
ya subí esta, otra pestaña donde ya subí
this or it's being uploaded, and another tab
esta o se está subiendo y otra pestaña
where this is being uploaded.  I don't think I hit
donde se está subiendo esta. Creo que no
load.  Ready.  The
le di cargar. Listo. Se está subiendo la
fourth image is being uploaded.  So, once you
cuarta imagen. Entonces, cuando ya tú
upload the image, you're going to do this for
subas la imagen, vas a hacer esta en
each one.  Go up, tell it to convert, and
cada una. Sube, le dices convertir y
select the second format.
seleccionas el segundo formato. Lo
You select it and set it to 50%.
seleccionas y aquí lo pones al 50%.
Okay.  Then you convert it to this other
Okay. Y le das convertir a este otro
format and then you select the diskette to
formato y le das al disquet para
save.  And that's where it's saved for you.  And the
guardar. Y ahí ya se te guarda. Y lo
same applies to each of the images
mismo con cada una de las imágenes que
you upload to optimize.  We click here and I
subas a optimizar. Le damos aquí y le
say 50%
digo 50%
and I say convert, save.
y le digo convertir, guardar.
Ready.  I come here and it's the same thing.
Listo. Me vengo acá y la misma cosa.
I come here.  [music] Ah, well, this is
Vengo acá. [música] Ah, bueno, esta es
the mocha.  Since this is the first one and we're going
la mocha. Como esta es la mocha y vamos
to make it in Canva, let's not optimize this one.
a hacerla en Canva, no optimicemos esta.
So, let's get to work on this one.
Entonces, vamos aquí a hacerle a esta.
This one almost got cut off, but it turned out well.  I click
Esta casi se mocha, pero quedó bien. Le
here, convert,
doy aquí, convertir
and tell it to 50%.
y le digo al 50%.
and I tell him to convert.  Oh, and I'll keep it.
y le digo convertir. Ah, y la guardo.
Ready.  Now, take a look at what I'm going to
Listo. Ahora, fíjense lo que les voy a
show you.  Look here.  These are the
mostrar. Fíjense aquí. Estas son las
optimized ones, right?  These three.  Notice
optimizadas, ¿cierto? Estas tres. Fíjate
that they weigh 60 KB, 92 KB, 62 KB and the ones that
que pesa 60 KB, 92 KB, 62 KB y las que
CHVT gives me weigh megabytes.  So if you do
me da CHVT pesan megas. Entonces, si tú
n't optimize them, your landing page will be
no las optimizas, tu landing pase va a
super heavy, and when people
quedar super pesada y cuando la gente
see the ad and go to open the landing page, it
vea la pauta y vaya a abrir la landing,
won't load quickly, and what that
pues no le va a cargar rápido y lo que
will mean is that they'll leave and won't
va a significar es que se va a ir y no
buy from you.  That's why it's
te va a comprar. Entonces, por eso es
so important to optimize it.  So, I go back
muy importante optimizarla. Entonces, me
and upload the
devuelvo y en Canva voy a subir la
image that I ended up with incomplete to Canva.  I tell him to upload
imagen que me quedó mocha. Le digo subir
files and I look for which image was
archivos y busco cuál fue la imagen
cut off.  Uh, it was the old man's.  I'll
mocha. Eh, fue est la del viejito. Le
open it, okay?  And I tell him, uh, use it
doy a abrir, ¿okay? Y le digo, eh, usar
in a new design.  Okay, let's
en un diseño nuevo. Eh, vamos a darle
edit the image here, or rather, [music]
aquí editar imagen, [música] mejor
.  Edit image.
dicho. Editar imagen.
And where does that leave me?  [music] Here.  I do
¿Y dónde me deja? [música] Aquí. Creo
n't think it was there, it was the other one.
que no era ahí, si era en el otro.
Increase.  Upload file.   This
Subir. Subir archivo.
was it.  Open,
Era esta. Abrir,
use design,
usar diseño,
but I want it to keep the
pero yo quiero que me mantenga el
design.  Choose size.  Okay, 1024 1536.
diseño. Elegir tamaño. Bueno, 1024 1536.
1024 15 36. That's fine.  Create a
1024 15 36. Está bien. Crear diseño
new design.
nuevo.
And here it shows me the image.  Now I
Y aquí ya me pone la imagen. Ahora yo
select my image here, I click edit
selecciono aquí mi imagen, le doy editar
and over here there's something that says
y por acá hay una cosa que dice borrador
magic eraser and I come here to magic eraser
mágico y yo aquí en borrador mágico
and say, "Erase this."  I tell him to
vengo y le digo, "Bórrame esto." Le digo
delete it so it doesn't come out like that.  If you
borrar para que no me salga así. Si tú
want to add it, then you go back and
se lo quieres colocar, pues vuelves y lo
write it.  Otherwise, well, I'm fine with it.  I would
escribes. De resto, pues ya me quedó. Ya
use it there.  If you want to ask him
lo utilizaría ahí. Si le quieres hacer
the question that was there, you
la cuestión que estaba ahí, pues se lo
can write it down by designing it directly
puedes escribir diseñándolo directamente
here in bed.  In this case, I'm going to
aquí en cama. En este caso lo voy a
leave it like this.  I tell it to download, I
dejar así. Le digo descargar,
tell it to save it in JPG format, I tell it to download it
le digo en JPG, le digo que me baje el
here at 600 and here at 50,
aquí a 600 y aquí a 50
and I tell it to download [music] so that it doesn't end up being
y le digo descargar [música] para que no
so heavy.  Ready.  So, he
me quede tan pesada. Listo. Entonces, ya
downloaded it for me.  Let's divide it into sections and
me la descargó. Vamos a seccionarnos y
look here at 65 KB.  Very good.  So, I delete
fíjate aquí a 65 KB. Muy bien. Entonces,
the ones I downloaded directly,
las que descargué directamente, chat
the GPT chat ones, and leave the optimized ones.
GPT, las borro y dejo las optimizadas.
[music]
[música]
Okay, so now I'm going to Shopify, I'll
Okay, entonces ahora me voy a Shopify,
import my product, I'll go to Dropy, well,
importo mi producto, me en Dropy, pues
I'll import my product, right?  I'm going
ya yo importo mi producto, ¿cierto? Voy
to copy the ID here, I'm leaving here,
a copiar aquí el ID, me salgo de aquí,
okay, I'm going to Dropy because I'm going to
listo, me voy a Dropy porque voy a
import my new product.  Products.
importar mi nuevo producto. Productos.
Products.  I paste the ID, I press search.
Productos. Pego el ID, le doy buscar.
[music]
[música]
Okay.  And I tell him to import the product.
Okay. Y le digo importar producto.
New product.  Establish, look,
Producto nuevo. Establecer, miren,
new product.  And I tell you it matters.  That's when
producto nuevo. Y le digo importar. Ahí
the product starts to be imported.
ya empieza a importarse el producto.
Okay, it's been imported here.  I go to
Listo, aquí ya se importó. Me voy a
products and verify that the product has already been
productos y verifico que el producto ya
imported.  Here is my
está importado. Aquí está mi producto
imported product.  Ready.  Then it says
importado. Listo. Entonces dice producto
deaf product, uh, deaf hearing aid.  He's going to put "
sordo, eh, audífono sordo. Le va a poner
imported" on it.  Ready.  And I give him custody.
importado. Listo. Y le doy guarda.
So, notice that when you
Entonces, fíjate que él cuando lo
import it, he adds a description and
importas te mete aquí una descripción y
an image here.  It doesn't matter, you can leave it on or
una imagen. No importa, puedes dejarla o
remove it as you wish.  And what you're going to
quitarla como quieras. Y lo que tú vas a
do is go and copy the
hacer es irte a, vas a copiar el nombre
product name.  Ready?  You're going to the
del producto. ¿Listo? Te vas a ir a
online store.
tienda online.
Here in the online store you're going to
Aquí en tienda online le vas a dar
customize it,
personalizar
and in customize you're going to go to
y aquí en personalizar te vas a ir en
homepage, products, create
página de inicio, productos, crear
template, you're going to name it "
plantilla, le vas a poner el nombre de
imported hearing aid", for example, and you're
audífono sordo importado, por ejemplo, y
going to say based on
le vas a decir basado en plantilla
default template.  Could be.  Or if you have
predeterminada. Puede ser. O si tienes
another template that you want to
una otra plantilla que quieras [música]
base it on, then you can do that.  You click on
basarte, pues lo puedes hacer. Le das en
create template.  Okay, it creates
crear plantilla. Listo, ahí ya nos crea
the template for us now.  I'm getting out of here.
la plantilla. Yo me salgo de aquí.
I go to the product, here in the product I
Me voy al producto, aquí en el producto
open my hearing aid product and
abro mi producto audífono sordo y le
assign it that template I created.  The
asigno esa plantilla que creé. La
imported hearing aid template.  I
plantilla audífono sordo importado. Le
assign the template and save it.
asigno la plantilla y le doy guardar.
I verify that the product status
Verifico que el estado del producto
is obviously active and that the
obviamente esté en activo y en
listing includes an online store.  If it
publicación tenga tienda online. Si no
's not active, well, you know you
está activo, pues ya tú sabes que le das
click here, change it, and if not,
clic aquí, lo cambias y si no le das
also click here, select
también a clic aquí, le dices tienda
online store, activate it, and it will appear
online, lo activas y ya te aparecería
here.  Okay, we've assigned the
aquí. Listo, entonces ya le asignamos la
template to you.  Now I go back to the
plantilla. Ahora sí yo me devuelvo a
online store,
tienda online,
customize, and here on the homepage I
personalizar y aquí en página de inicio
choose my imported hearing aid template
a escojo mi plantilla de audífono sordo
.  And here's my template.
importado. Y aquí tengo mi plantilla.
So, what am I doing here on the
Ahora, ¿yo qué hago aquí en la
team?  In product information,
plantilla? En información de producto,
I hide all of this.  I can hide all of this that I have
yo oculto todo esto. Todo esto que tengo
here, yes or no?  I
aquí lo puedo ocultar, ¿sí o no? Todo
hide all of this and I am left feeling empty.
esto lo oculto y me queda así vacío.
Now what I'm adding is a session.  In
Ahora yo lo que agrego es una sesión. En
this case, "her" will depend on your theme,
este caso, her va a depender de tu tema,
whether it's "error," "image banner," or "
si es herror, si es banner de imagen o
image," but in this
si es imagen, pero en este tema en
specific theme, I use "Hero," okay?  And I
específico, yo utilizo Hero, ¿okay? Y
delete what is text, text and button.
borro lo que es texto, texto y botón.
[music] And here in Hero, notice that it
[música] Y aquí en Hero, fíjese que me
tells me image, select, I say
dice imagen, seleccionar, le digo
add files and I select my four
agregar archivos y selecciono mis cuatro
images that I created, I click open and there they
imágenes que creé, le doy a abrir y ahí
are loading my
me están cargando mis imágenes
optimized images.  [music]
optimizadas. [música]
In this case I select the first
En este caso selecciono la primera
image that GPT chat gave me because I have to
imagen que me dio chat GPT porque tengo
place them in that order.  And the
que colocarlas en ese orden. Y la
first image is this one, if I'm not mistaken.
primera imagen es esta, si no estoy mal.
Yes, this is the first image.
Sí, esta es la primera imagen.
And when it shows me the first image,
Y cuando me coloca la primera imagen,
notice that it comes out kind of cropped, right?
fíjese que sale como mocha, ¿cierto?
So I have to give it
Entonces, yo tengo que darle aquí
center alignment here.  Okay.  Position, I
alineación centrado. Okay. Posición, le
tell you, uh, it was a centered position.  Yes that's
digo, eh, era posición eh centrado. Sí,
fine.  Here's the height, I say
está bien. Aquí altura, le digo
automatic and it already appears here.  Now
automática y ya me aparece aquí. Ahora
what do I do, this hero?  I come here to the
yo qué hago este hero. Vengo aquí a los
three points, I duplicate
tres puntos, duplico
and here I'm going to place my second image.
y aquí voy a colocar mi imagen dos.
Then I click on it and now I place
Entonces yo le doy click y ahora coloco
image two.  I come in, place my
la imagen dos. Vengo, coloco mi imagen
second image, click on ready, and now I have my
dos, le doy en listo y ya tengo mi
second image loading.  Yes, it kind of got
imagen dos que está cargando. Sí, se
stuck.  Chopify, one moment.
quedó como pegado. Chopify, un momento.
Ah, it's loaded now.  Now I'll come back and duplicate
Ah, ya cargó. Ahora vuelvo y duplico
this.  Double.  And now I'm going to place my
esto. Duplicar. Y voy a colocar ahora mi
third image, change, select from the
imagen tres, cambiar, seleccionar de la
library the third image, which was the one of the
biblioteca la imagen tres, que era la
old man.
del viejito.
Here it is.  Let's hope it loads.
Aquí está. Esperemos que cargue.
Okay.  Look how
Okay. Miren cómo va quedando nuestra
beautiful our landing page is turning out!  And what about image
landing toda bonita. Y qu la imagen
three?  We duplicated to place image
tres. Duplicamos para colocar la imagen
four.  I tell him to change, select and
cuatro. Le digo cambiar, seleccionar y
here I have my image [music] four,
aquí tengo mi imagen [música] cuatro,
which is this one and I click ready.  So,
que es esta y le doy listo. Entonces,
here I have my image one, my image two,
aquí tengo mi imagen uno, mi imagen dos,
my image three, and my image four.  Now we just
mi imagen tres y mi imagen cuatro. Ahora
need the button, yes or no?  So,
falta el botón, ¿sí o no? Entonces, yo
below this image, below this
debajo de esta imagen, debajo de esta
image, I can click here on the
imagen, le puedo dar aquí al chul al
blue thing to add a new one.
cosito azul para agregar una nueva.
Okay, here to add a new session
Okay, aquí para agregar una nueva sesión
or can I do it from here.  Notice that
o lo puedo hacer desde acá. Fíjense que
I have the four heroes, which are
yo tengo los cuatro heross que son
our images.  Below the first
nuestras imágenes. Debajo del del primer
herow I click the plus sign or here, as I
herow le doy al signo de más o acá, como
already told you, I click the plus sign and
ya les dije, le doy al signo de más y le
say apps and select the
digo apps y selecciono botón de
release button.  I select the
releasit. selecciono el botón de
release button and it adds the
releasit y me añade el botón de
release button, but it's not centered.  I'm
releasit, pero no está centrado. Me
coming here where it says "section," okay?  I
vengo aquí donde dice sección, ¿okay? Le
click on it and here in the section I say
doy click y aquí en sección le digo
alignment, I say center.  And apart
alineación, le digo centrado. Y aparte
from that, [music] in color scheme,
de eso, [música] en esquema de color,
because notice that it looks like a
porque fíjate que se ve como un parche
weird patch there, in color scheme I change
raro ahí, en esquema de color le cambio
the color scheme to black, for
el esquema de color a negro, por
example, so that it all looks smooth and
ejemplo, para que se vea todo corrido y
[music] that's how it would look.  Do you see it?  It's no longer
[música] así me quedaría. ¿Lo ves? Ya no
noticeable.  Now I'll save it so
se nota. Ahora sí le doy guardar para
the changes are saved.
que se me vayan guardando los cambios.
Ready.  If you add the
Listo. En dado caso que tú agregues el
button and it doesn't appear, save it immediately
botón y no se vea, dale guardar de una
so the page updates and you
para que la página actualice y ya se
can see the button.  And
[música] te pueda ver el botón. Y
then, look, this is what
entonces, fíjate que así se nos vería
our landing page would look like.  Okay.  If I go,
nuestra landing. Okay. Si yo me voy a,
look, here's our first
fíjate, aquí está nuestra primera
image, here, here, and the
imagen, aquí, aquí y el botón
super-functional button, right?  If I click on it, it
superfuncional, ¿no? Si yo le doy click,
opens my checkout here, right?
me abre aquí mi checkout, ¿cierto?
So, if I leave, well, this
Entonces, si yo me voy, bueno, esto de
imported product thing, that's already a mistake,
producto importado, eso ya es un error,
which since this store is new, I
que como esta tienda es nueva, les
show you how to fix in the
enseño a solucionarlo en el video
previous video I uploaded, where out-of-
anterior que subí, que aparecen
stock products appear.  That's easy to
productos agotados. Eso es fácil de
fix.  Okay, so you can keep that
solucionar. Listo, para que lo tengan
in mind.  So, look, here it is
ahí en cuenta. Entonces, fíjate, aquí ya
.  Okay, I'll click here, I'm going to go
lo tenemos. Eh, le doy aquí, me voy a ir
to products, for example, and I'm going to
a productos, por ejemplo, y le voy a dar
preview the product, right?  And I'm
vista previa al producto, ¿cierto? y lo
going to watch it on my
voy a ver en formato
phone.  I press the phone button, I get an
teléfono. Le doy en teléfono, me sale
ad, and look how customers would see it
publicidad y fíjate cómo lo verían los
.  Okay, see how
clientes. Listo, fíjate cómo lo verían
the customers would view it.  Now, Keiner,
los clientes. Ahora, Keiner, no está
the button isn't showing up, that's why I'm
apareciendo el botón, es por lo que te
telling you it's out of stock.  So, if you want,
digo de agotado. Entonces, si quieres
let's fix it right now.   We
vamos a arreglarlo en este momentico.
go out here, we have [music] over here,
Salimos aquí, tenemos [música] por acá
and we go to settings, right?
y nos vamos a configuración, ¿cierto?
Configuration.  I'm going to give it to you here
Configuración. Le voy a dar por acá
where the branches are.
donde está la de sucursales.
Here in your branches.  Oh, no, they weren't
Aquí en su cursales. Ah, no, no eran
branches, sorry.  Uh, where are the
sucursales, perdón. Eh, ¿dónde es que
templates, shipping, and delivery options?
está plantillas, envíos y entregas?
Here.  Now, shipping rates.  I
Aquí. Ahora sí, tarifas de envío. Le doy
click on it and below I say add
click y aquí abajo le digo agregar
rate.  I tell you to create a new rate or
tarifa. Le digo crear una nueva tarifa o
use a rate from another branch.  Cali.
usar tarifa de otra sucursal. Cali.
Ready.  And I press save.  That should have
Listo. Y le doy guardar. Con eso ya se
solved it.  Look.  I already
tuvo que haber solucionado. Fíjense. Ya
clicked save.  I'm coming back here.
le di guardar. Me devuelvo acá.
I'll update my landing page and
Actualizo mi landing page y ya debería
the button should appear now.  Ready.  This
salirme el botón. Listo. Que esta
application sometimes
aplicación a veces cuando uno actualiza
seems to freeze when you update it.  Let's
como que se queda trabada. Volvamos a
refresh again,
actualizar
or rather close the tab, because it seems to be
o mejor dicho cerremos la pestaña porque
stuck.  I'll open it again.
se quedó como pegado. Vuelvo y abro.
I come back and [music] add the complement.
Vuelvo y [música] coloco el complemento.
And look, the button is already showing up, can you
Y fíjense que ya me sale el botón, ¿lo
see it?  And if I click on it, it
ven? Y si yo le doy click, ya me
works for me.  It's coming out now.  It's that easy.  Ready.
funciona. Ya sale. Así de fácil. Listo.
So, take a look at how we made a
Entonces, fíjate cómo hicimos una
landing page.  Okay.  Now, Kiner, but there
landing page. Okay. Ahora, Kiner, pero
are only four images there.  Okay.  It's
ahí solo hay cuatro imágenes. Okay. Es
the prom or the GPT that I'm leaving for you below
el prom o el GPT que te estoy dejando
.  Now I have a promise that I'll
aquí abajo. Ahora tengo un prometo que
also leave the link down there
también te voy a dejar el enlace allí
that, look, makes 10
abajo que fíjate que te hace 10
images, that is, it makes the landing page
imágenes, o sea, te hace la landing page
much more complete, but it's a
mucho más completa, pero es un un prom
super complete promise that even
super más completo que incluso hasta te
makes the testimonial images.  Look at what
hace las imágenes de testimonio. Mira
image one, image
que te hace la imagen uno, la imagen
two, image three, and image four do to you.
dos, la imagen tres, la imagen cuatro.
Image five, image six,
La imagen cinco, la imagen seis, la
image seven, image eight, which are
imagen siete, la imagen ocho, que son
testimonies, image nine, image
testimonios, la imagen nueve, la imagen
10, a super-validated structure which is the one
10, una estructura supervalidada que es
I use.  Ready?  And besides
la que yo utilizo. ¿Listo? Y aparte de
that, it gives you a story war of testimonials,
eso te da un story war de testimonios,
okay?  And it also gives you the
¿okay? Y también te va entregando los
testimonies.  You can call it whatever you
testimonios. Ya tú le dices siisto o que
want, a super complete landing page
o o como lo quieras, una landing s super
, that's the landing page I
completa, que esa fue la landing que
made for the product.  But look
hice para el producto. Pero fíjate por
here in the online store, unlike the one
acá en tienda online, a diferencia de la
we have which is four images, which
que tenemos que son cuatro imágenes, que
is the one you have here below the GPT for
es la que tienes aquí abajo del GPT para
the other product that was the test one or
el otro producto que era el de prueba o
oh, no, it was this assigned hearing aid
ah, no, era este asignado audífono
.  Notice that it has more images, it's
sordo. Fíjate que tiene más imágenes, es
much longer and the landing page is more complete.
mucho más larga y completa la landing.
Ready.  around there.  Below you will have
Listo. por ahí. Aquí abajo vas a tener
both options, the GPT that I am
las dos opciones, el GPT que te estoy
leaving you and the promo one, which is more complete.
dejando y el del promo, más completo.
Either way, believe me,
Como quiera, de igual forma, créeme que
both will work for you.  I
los dos te van a funcionar. Eso yo
also use that for quick testing.
también lo utilizo para testeos rápido.
Look, four full images.
Fíjate, cuatro imágenes full completas.
Regarding the Aida module,
Teniendo en cuenta lo del módulo Aida,
if you have your testimonial or
si tienes tu plugin de testimonio, de
review plugin, you can add it below without
reseñas, aquí abajo lo puedes añadir sin
any problem.  Ready?  Just so you know
ningún problema. ¿Listo? Para que lo
.  So, well,
tengas ahí en cuenta. Entonces, bueno,
tell me if you liked this video.  I hope you
dime si este video te gustó. Espero que
start making better landing pages thanks
empieces a hacer mejores landing gracias
to this GPT.  See you in the next
a este GPT. Nos vemos en un próximo
video.  C.
video. C.